Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
Los personajes, acciones, lugares, ocupaciones y eventos de esta serie son ficticios y creados únicamente con fines de entretenimiento.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
No pretenden incitar ni promover ningún comportamiento en la serie.
Viewer discretion is advised.
Se recomienda discreción al espectador.
What were you thinking,
¿En qué estabas pensando?
making your crush your roommate?
¿Hacer que tu amor platónico sea tu compañero/a de piso?
You know?
¿Sabes?
Farm’s a very good person.
Farm es una muy buena persona.
Mess with whoever you want, just not with friends.
Puedes meterte con quien quieras, pero no con tus amigos.
I promise I won’t hurt him.
Prometo que no le haré daño.
How come I’ve never seen this notebook before?
¿Cómo es que nunca antes había visto este cuaderno?
How would you?
¿Cómo lo harías?
I hid it in my underwear drawer.
Lo escondí en el cajón de mi ropa interior.
BEING THIS CLOSE TO YOU... HOW AM I SUPPOSED TO STOP MYSELF FROM FEELING SOMETHING FOR YOU?
ESTANDANDO TAN CERCA DE TI... ¿CÓMO SE SUPONE QUE VOY A EVITAR SENTIR ALGO POR TI?
You prick. Why are you touching my stuff?!
¡Eres un imbécil! ¿Por qué estás tocando mis cosas?
Jinn.
Genio.
What the hell’s wrong with you? It’s my personal stuff!
¿Qué demonios te pasa? ¡Son cosas mías!
Just go home!
¡Vete a casa!
Damn it.
Maldita sea.
Jinn!
¡Genio!
Hear me out first.
Primero escúchame.
No. Let go of me.
No. Suéltame.
Hear me out!
¡Escúchame!
Hands off me!
¡Manos fuera de mí!
Just listen.
Solo escucha.
Do you still like me?
¿Todavía te gusto?
- Damn it. - Jinn!
¡Maldita sea! ¡Dinero!
Get off me!
¡Suéltame!
Ouch.
Ay.
Can we talk, Jinn?
¿Podemos hablar, Jinn?
I’ll talk to my mom.
Hablaré con mi mamá.
You can start packing.
Puedes empezar a empacar.
You know?
¿Sabes?
If you’re yelling at me, laughing at me, teasing me,
Si me gritas, te ríes de mí, te burlas de mí,
it’s still better than you staying quiet like this.
Aun así, es mejor que te quedes callado así.
I just don’t know what to say.
Es que no sé qué decir.
Then do what I said.
Entonces haz lo que te dije.
Pack your stuff and get out of my place.
Recoge tus cosas y lárgate de mi casa.
Why didn’t you tell me anything?
¿Por qué no me dijiste nada?
Tell you?
¿Te lo digo?
What would I even tell you?
¿Qué podría decirte?
Anything.
Cualquier cosa.
Anything you wanted to say.
¿Algo que quisieras decir?
Whatever you’re feeling.
Sea lo que sea que estés sintiendo.
Not pushing me away like this.
No me rechaces así.
What the hell is wrong with you?
¿Qué demonios te pasa?
Have you forgotten that you don’t want to be here?
¿Has olvidado que no quieres estar aquí?
We don’t have to listen to our moms.
No tenemos por qué escuchar a nuestras madres.
We’re grownups.
Somos adultos.
Why should we let them force us?
¿Por qué deberíamos dejar que nos obliguen?
How did you find it anyway?
¿Cómo lo encontraste?
No.
No.
You went through my stuff…
Revisaste mis cosas…
(How come I’ve never seen this notebook before?)
(¿Cómo es que nunca antes había visto este cuaderno?)
- (How would you?) - You’re such a creep.
- (¿Cómo lo harías?) - Eres un verdadero bicho raro.
I hid it in my underwear drawer.
Lo escondí en el cajón de mi ropa interior.
If you came across it, that’d be weird.
Si te lo encontraras, sería raro.
Why would you go through my underwear drawer?
¿Por qué revisarías mi cajón de ropa interior?
(Answer me.)
(Respóndeme.)
You’re right.
Tienes razón.
(Why did you do it?)
(¿Por qué lo hiciste?)
Well, answer me!
¡Pues respóndeme!
Why did you go through my underwear drawer?
¿Por qué revisaste mi cajón de ropa interior?
Can we talk about something else first?
¿Podemos hablar de otra cosa primero?
You’re dragging this, beating around the f*cking bush.
Estás alargando esto innecesariamente, dando rodeos y evadiendo el tema.
Just know that I’m sorry.
Solo quiero que sepas que lo siento.
I’m sorry for messing with your things.
Lamento haber tocado tus cosas.
But please calm down and talk to me nicely.
Pero por favor, cálmate y háblame con amabilidad.
What is there to talk about?
¿De qué podemos hablar?
Just yell at me or tease me.
Solo grítame o burlénate de mí.
There’s nothing to talk about.
No hay nada de qué hablar.
And why would I do that?
¿Y por qué haría yo eso?
You’ve always done that.
Siempre lo has hecho.
You right now don’t seem like yourself at all.
Ahora mismo no pareces tú mismo en absoluto.
Forget it.
Olvídalo.
If you want to amend,
Si desea realizar alguna modificación,
just act like you never saw this notebook.
Haz como si nunca hubieras visto este cuaderno.
I can do that
Puedo hacerlo.
if it means I can keep staying here.
si eso significa que puedo seguir quedándome aquí.
What the heck?
¿Qué demonios?
I don’t want to move out.
No quiero mudarme.
I want to live here.
Quiero vivir aquí.
I want to live with you.
Quiero vivir contigo.
Gosh.
¡Caramba!
I hate you.
Te odio.
Give me your hand. I’ll dress your wound.
Dame la mano. Te curaré la herida.
You’re going to dress my wound?
¿Vas a curarme la herida?
Because you went nuts and refused to go to the hospital today.
Porque te volviste loco y te negaste a ir al hospital hoy.
I’ll clean it my way for now.
Por ahora, lo limpiaré a mi manera.
You can have it done properly tomorrow.
Puedes hacerlo correctamente mañana.
Today! Get up.
¡Hoy! ¡Levántate!
Does it hurt more?
¿Duele más?
What?
¿Qué?
I pushed you and your hand hit the wardrobe.
Te empujé y tu mano golpeó el armario.
You made a face like it hurt.
Hiciste una mueca como si te doliera.
You worried about me?
¿Te preocupas por mí?
In your f*cking dreams.
¡Ni en tus putos sueños!
I’m just asking out of basic human morality.
Simplemente lo pregunto por una cuestión de moralidad humana básica.
If you don’t want to answer, then don’t.
Si no quieres responder, no lo hagas.
And rest assured.
Y ten por seguro que sí.
I asked my senior friend, who’s a doctor, how to do this.
Le pregunté a mi amigo mayor, que es médico, cómo se hacía esto.
Tomorrow, get it cleaned before uni.
Mañana, llévalo a limpiar antes de la universidad.
It didn’t hurt, did it?
No dolió, ¿verdad?
No.
No.
Good.
Bien.
Get some sleep.
Descansa un poco.
I’ll take a shower.
Voy a ducharme.
- Jinn. - Hm?
—Genio. —¿Hm?
You have a senior friend who’s a doctor?
¿Tienes algún amigo mayor que sea médico?
Mm.
Mm.
Do I know them?
¿Los conozco?
Yeah.
Sí.
It’s Pim.
Es Pim.
Pim?
Pim?
Isn’t she a veterinarian?
¿No es ella veterinaria?
Jinn, you dickhead.
Jinn, eres un imbécil.
Damn it.
Maldita sea.
Hey, hey, hey.
¡Hey, hey, hey!
Help me pick. Which one is it?
Ayúdame a elegir. ¿Cuál es?
One or two?
¿Uno o dos?
Where are you going?
¿Adónde vas?
A friend’s birthday party.
La fiesta de cumpleaños de un amigo.
The black one.
La negra.
Thought so too.
Yo también lo creo.
Van!
¡Por!
Why don’t you change in the bathroom?
¿Por qué no te cambias en el baño?
As if you’ve never changed in front of your friends.
Como si nunca te hubieras cambiado delante de tus amigos.
What about perfume?
¿Y el perfume?
Which one?
¿Cuál?
Don’t you already have your usual now?
¿No tienes ya tu dosis habitual?
Use that.
Úsalo.
I just bought this new one.
Acabo de comprar este nuevo.
It smells nice too.
Además, huele muy bien.
Smell them both and see.
Huélelos a ambos y verás.
This is the old one.
Esta es la antigua.
So?
¿Entonces?
I think the old one is already nice.
Creo que el antiguo ya está bien.
You just love sticking to the same old stuff.
Te encanta aferrarte a lo mismo de siempre.
Well, I already like it.
Bueno, a mí ya me gusta.
What can I do?
¿Qué puedo hacer?
Tonight, you can just head to bed.
Esta noche, simplemente puedes irte a la cama.
Don’t wait up.
No te quedes despierto.
Mm.
Mm.
If you’re drunk, call me. I’ll pick you up.
Si estás borracho, llámame. Te recogeré.
Damn it.
Maldita sea.
Don’t you ever date anyone.
No salgas nunca con nadie.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Because once you get a partner,
Porque una vez que tienes pareja,
I’m going to be so jealous of them.
¡Voy a tenerles muchísima envidia!
I’m heading out now, babe.
Me voy ya, cariño.
Bye.
Adiós.
How could I do that?
¿Cómo podría hacer eso?
I can’t.
No puedo.
J.
J.
Jinn.
Genio.
Open your eyes.
Abre los ojos.
Jinn, wake up.
¡Dinn, despierta!
Jinn, open your eyes.
¡Dinn, abre los ojos!
Jinn.
Genio.
Jinn, wake up.
¡Dinn, despierta!
J!
¡J!
J, are you alright?
J, ¿estás bien?
J, what’s wrong?
J, ¿qué ocurre?
Are you okay?
¿Estás bien?
I should be the one asking you that.
Debería ser yo quien te preguntara eso.
I… I’m sorry.
Yo… lo siento.
It’s nothing.
No es nada.
You can go to bed.
Puedes irte a la cama.
I think… if we try to sleep now,
Creo que… si intentamos dormir ahora,
we’ll just end up staring at the ceiling until dawn.
Acabaremos quedándonos mirando al techo hasta el amanecer.
Does it bother you…
¿Te molesta…?
knowing I still have feelings for you?
¿Sabiendo que todavía siento algo por ti?
We’re sitting out here getting eaten by mosquitoes.
Estamos aquí sentados, siendo devorados por los mosquitos.
How is this any different from staring at the ceiling?
¿En qué se diferencia esto de mirar fijamente al techo?
Don’t you have anything to say to me?
¿No tienes nada que decirme?
Not right now.
Ahora mismo no.
Can I ask you something?
¿Puedo preguntarte algo?
Mm.
Mm.
Does it bother you…
¿Te molesta…?
knowing I still have feelings for you?
¿Sabiendo que todavía siento algo por ti?
Jinn…
Genio…
Don’t overthink about me.
No pienses demasiado en mí.
Don’t get confused.
No te confundas.
I’ve lived with this feeling for more than ten years.
He vivido con este sentimiento durante más de diez años.
So don’t worry.
Así que no te preocupes.
I won’t burden you with my feelings.
No te agobiaré con mis sentimientos.
You must be wondering
Te estarás preguntando
why I’m hugging you right now.
Por eso te estoy abrazando ahora mismo.
Please don’t ask anything yet,
Por favor, no preguntes nada todavía.
because I can’t figure out the answer myself.
Porque no puedo encontrar la respuesta por mí mismo.
Give me time.
Dame tiempo.
Once I’m sure…
Una vez que esté seguro…
you’ll be the first to know.
Serás el primero en saberlo.
Shit.
Mierda.
Why am I letting you hug me
¿Por qué te dejo abrazarme?
when I should be kicking you off your chair?
¿Cuándo debería estar echándote de la silla?
Damn it.
Maldita sea.
What exactly happened to us?
¿Qué nos sucedió exactamente?
So what just happened there?
¿Qué acaba de pasar ahí?
A bad dream?
¿Una pesadilla?
Ever since the accident at the racetrack,
Desde el accidente en el circuito,
I haven’t had a proper night’s sleep.
No he dormido bien en toda la noche.
I keep dreaming about all sorts of things.
Sigo soñando con todo tipo de cosas.
Are they all bad dreams?
¿Son todas pesadillas?
Not really.
No precisamente.
Sometimes good. Sometimes bad.
A veces bueno. A veces malo.
Sometimes weird.
A veces es extraño.
Sometimes just basic daily stuff.
A veces, simplemente cosas básicas del día a día.
Can you give me some examples?
¿Me puedes dar algunos ejemplos?
They’re just ordinary things.
Son cosas normales y corrientes.
What’s weird is that…
Lo raro es que…
Is what?
¿Qué es?
Jinn, I…
Jinn, tú...
VAN
POR
Hello, Van?
Hola, Van.
I’m glad you guys are still up.
Me alegra que sigáis despiertos.
Now, whose foot did that to your face?
¿Y quién te hizo ese pie en la cara?
Do you see that?
¿Ves eso?
Turn this way.
Gira hacia aquí.
This way.
Por aquí.
It’s nothing.
No es nada.
Van.
Por.
Wow.
Guau.
Here we go again.
¡Otra vez lo mismo!
Guys, just listen first.
Chicos, escuchen primero.
I didn’t start it this time.
Esta vez no fui yo quien lo empezó.
I didn’t even do anything.
Yo no hice nada.
Then how did you get that cut on your face?
Entonces, ¿cómo te hiciste ese corte en la cara?
Um…
Uno…
Be honest.
Sé honesto.
I went to a friend’s birthday party.
Fui a la fiesta de cumpleaños de un amigo.
And I was having a little too much fun. So…
Y me lo estaba pasando demasiado bien. Así que…
What fun?
¿Qué divertido?
Spill everything.
Cuéntalo todo.
Having a little too much fun with someone else’s partner?
¿Te estás divirtiendo demasiado con la pareja de otra persona?
I knew it.
Lo sabía.
Well, I didn’t know they had a partner.
Pues yo no sabía que tenían pareja.
We were just drinking together.
Estábamos tomando algo juntos.
Next thing I knew, a bunch of feet came at me.
De pronto, me encontré con un montón de pies que se abalanzaron sobre mí.
It’s okay, dude.
Tranquilo, tío.
You deserved it.
Te lo merecías.
What?
¿Qué?
What about Farm? Does he know?
¿Y Farm? ¿Lo sabe?
Hey!
¡Ey!
Please.
Por favor.
Don’t let Farm know. Ever.
Que Farm no se entere. Jamás.
I came to you guys tonight because I didn’t want to see him.
Vine a veros esta noche porque no quería verlo.
So keep it between us three.
Así que que quede entre nosotros tres.
Why? Why can’t Farm know?
¿Por qué? ¿Por qué Farm no lo sabe?
I don’t want to hear him nag.
No quiero oírle quejarse.
Let me stay over.
Déjame quedarme a dormir.
Please, Jinn. Let me stay over.
Por favor, genio. Déjame quedarme a dormir.
Van!
¡Por!
Please, J.
Por favor, J.
Don’t talk to me. Ask Jinn.
No me hables a mí. Pregúntale a Jinn.
Let me spend the night.
Déjame pasar la noche.
My first problem isn’t sorted yet, and now I’ve got a second one.
Mi primer problema aún no está resuelto, y ahora tengo un segundo.
I texted Farm and told him I’m not coming back tonight.
Le envié un mensaje de texto a Farm y le dije que no volvería esta noche.
Did you really have to?
¿De verdad era necesario?
You guys are roommates, not boyfriends.
Ustedes son compañeros de piso, no novios.
I don’t even have to look to feel the judgment in your stares.
Ni siquiera necesito mirar para sentir el juicio en vuestras miradas.
Spare Farm, I’m begging you.
Spare Farm, te lo ruego.
You’ve warned me like a million times.
Me lo has advertido un millón de veces.
What if… hypothetically…
¿Y si… hipotéticamente…
Hypothetically. Just hypothetically.
Hipotéticamente. Solo hipotéticamente.
What?
¿Qué?
What if Farm and I started dating for real?
¿Y si Farm y yo empezáramos a salir de verdad?
Would you guys—
¿Ustedes...?
I think if you could stop being a prick when it comes to love, then we can talk about this.
Creo que si dejaras de ser un imbécil cuando se trata de amor, entonces podríamos hablar de esto.
But I’m sure, in this lifetime and the next, you’re not changing.
Pero estoy seguro de que, en esta vida y en la siguiente, no vas a cambiar.
So stop thinking about it. Trust me.
Deja de pensar en ello. Confía en mí.
What?
¿Qué?
Van.
Por.
Seriously, answer me this.
En serio, respóndeme a esto.
Yes?
¿Sí?
Do you ever want to get serious with anyone at all?
¿Alguna vez has querido tener una relación seria con alguien?
I do.
Sí.
Of course, I freaking do.
¡Por supuesto que sí!
But I don’t know why…
Pero no sé por qué…
after dating someone for a while,
después de salir con alguien durante un tiempo,
I ended up doing some bad shit to them.
Terminé haciéndoles cosas muy malas.
But I’m not happy with this constant failure in love.
Pero no estoy contenta con este constante fracaso en el amor.
Everyone wants a good kind of love, right?
Todo el mundo quiere un amor bueno, ¿verdad?
Well…
Bien…
Before you ask for good love,
Antes de pedir un buen amor,
try being good love for someone first.
Intenta ser un buen amor para alguien primero.
Whoa.
¡Guau!
Way to go, Life Coach.
¡Bien hecho, Coach de Vida!
I’m serious.
Lo digo en serio.
You just broke your finger, right?
Te acabas de romper el dedo, ¿verdad?
Your brain didn’t get damaged or anything?
¿Tu cerebro no sufrió daños ni nada parecido?
Asshole.
Estúpido.
I warned you as a friend.
Te lo advertí como amigo.
But seriously, after that accident, you seem a lot more mature.
Pero en serio, después de ese accidente, pareces mucho más maduro.
Both your words and actions.
Tanto tus palabras como tus acciones.
You seem different.
Pareces diferente.
Don’t you feel it, Jinn?
¿No lo sientes, genio?
You’re with him all the time.
Estás con él todo el tiempo.
I don’t know. Just go to sleep.
No lo sé. Simplemente vete a dormir.
It’s almost morning.
Ya casi es de mañana.
Fine. I’ll freaking sleep.
¡De acuerdo! ¡Voy a dormir!
You didn’t come back because
No volviste porque
you were scared I’d see your wound, right?
Tenías miedo de que viera tu herida, ¿verdad?
Yes, sir.
Sí, señor.
And you do know a wound doesn’t heal in one day?
¿Y sabes que una herida no sana en un día?
You’re right.
Tienes razón.
I didn’t think about that.
No había pensado en eso.
Van!
¡Por!
Easy there.
Tranquilo, ¿eh?
He got checked too when I took J to the hospital this morning.
A él también lo revisaron cuando llevé a J al hospital esta mañana.
The doctor said it’s shallow.
El médico dijo que es superficial.
No stitches needed.
No se necesitan puntos de sutura.
See?
¿Ver?
Hey.
Ey.
Good thing you got some of that bad blood knocked out of you.
Menos mal que te deshiciste de parte de ese rencor.
Mai, you dick.
Mai, eres un imbécil.
You always find a chance to roast me.
Siempre encuentras una oportunidad para burlarte de mí.
I’m gonna punch you.
Te voy a dar un puñetazo.
You want another cut?
¿Quieres otro corte?
Hey, where are you going?
Oye, ¿adónde vas?
When it comes to Van,
Cuando se trata de Van,
my holy father always loses it.
Mi santo padre siempre pierde los estribos.
It’s weird.
Es raro.
Is it?
¿Lo es?
Hm?
¿Hm?
Mai.
Puede.
Looks like you’ve got something to say.
Parece que tienes algo que decir.
My car is fixed.
Mi coche está arreglado.
Really? Let me see.
¿En serio? Déjame ver.
You two are weird.
Ustedes dos son raros.
I’m fine. You don’t have to worry—
Estoy bien. No tienes que preocuparte.
Just lie down.
Simplemente túmbate.
But I’m alright.
Pero estoy bien.
J told me it was really late when you showed up at their place.
J me dijo que era muy tarde cuando llegaste a su casa.
You also got up early to take him to the hospital.
También te levantaste temprano para llevarlo al hospital.
And the meds you took need to be followed by sleep.
Y después de tomar los medicamentos, debe dormir.
Seriously, Van…
En serio, Van…
why were you afraid to tell me?
¿Por qué tenías miedo de decírmelo?
Huh?
¿Eh?
What did you say?
¿Qué dijiste?
What made you crash at Jinn’s instead of coming back to our place?
¿Qué te hizo quedarte en casa de Jinn en lugar de volver a la nuestra?
Come on. Don’t be so serious.
Venga ya. No te lo tomes tan en serio.
We’re sharing the place as roommates.
Compartimos el piso como compañeros de cuarto.
You’re not a freeloader.
No eres un gorronero.
It bothers me that you didn’t feel uncomfortable enough to come back.
Me molesta que no te sintieras lo suficientemente incómodo como para regresar.
And if I’m the reason, I’m definitely not okay.
Y si yo soy la razón, definitivamente no estoy bien.
It’s not like that.
No es así.
I was just scared you’d get mad because I got into a fight.
Tenía miedo de que te enfadaras porque me peleé.
You should’ve been more afraid of getting hurt than me getting angry.
Deberías haber tenido más miedo a salir herido que a que yo me enfadara.
Yeah. Right?
Sí. ¿Verdad?
You’ve got a point.
Tienes razón.
Van.
Por.
Huh?
¿Eh?
Whatever happens from now on, come back to our place.
Pase lo que pase a partir de ahora, vuelve a nuestra casa.
You don’t have to tell me everything.
No tienes que contármelo todo.
Just come back.
Simplemente regresa.
Farm.
Granja.
Get some rest.
Descansa un poco.
I’m gonna go get you the lecture notes.
Voy a buscarte los apuntes de la clase.
Wait.
Esperar.
I promise I won’t get into trouble again.
Prometo que no volveré a meterme en problemas.
I’m scared I’ll get hurt.
Tengo miedo de salir lastimado.
And I don’t want you worrying.
Y no quiero que te preocupes.
Yeah.
Sí.
I’ll stop nagging you.
Dejaré de molestarte.
I don’t want to annoy you.
No quiero molestarte.
And it wastes my energy.
Y eso me hace perder energía.
If I were a good person,
Si yo fuera una buena persona,
I’d have hit on you a long time ago.
Te habría tirado los tejos hace mucho tiempo.
You don’t have to try that hard.
No tienes que esforzarte tanto.
Bye-bye.
Adiós.
Gosh, he’s cute.
¡Ay, qué mono es!
Shit!
¡Mierda!
My baby!
¡Mi bebé!
What is it?
¿Qué es?
My car is fixed.
Mi coche está arreglado.
Really? Let me see.
¿En serio? Déjame ver.
Does it look the same?
¿Tiene el mismo aspecto?
Damn, like it never crashed.
¡Maldita sea, como si nunca se hubiera estrellado!
They fixed it up real nice.
Lo arreglaron muy bien.
True.
Verdadero.
What a relief.
¡Qué alivio!
What are you guys doing?
¿Qué estáis haciendo?
I’m sleeping at my house tonight.
Esta noche duermo en mi casa.
I’m gonna go check on my car too.
Voy a ir a revisar mi coche también.
Will your mom let you drive?
¿Tu mamá te deja conducir?
I just want to see it with my own eyes.
Solo quiero verlo con mis propios ojos.
I’ve missed my baby so badly.
¡He echado muchísimo de menos a mi bebé!
Fine. I’m sleeping at my house too.
De acuerdo. Yo también estoy durmiendo en mi casa.
So tomorrow we can come to class together.
Así que mañana podemos venir juntos a clase.
What?
¿Qué?
Are you addicted to me?
¿Estás obsesionado conmigo?
Addicted?
¿Adicto?
Can’t be apart for one night, huh?
No podemos estar separados ni una noche, ¿verdad?
Your heart will just tear?
¿Se te partirá el corazón?
Moron.
Imbécil.
I just want to see my mom.
Solo quiero ver a mi mamá.
You two are weird.
Ustedes dos son raros.
Weird how?
¿Raro en qué sentido?
Right.
Bien.
Whoa.
¡Guau!
Your friend’s garage is awesome.
El garaje de tu amigo es genial.
Right?
¿Bien?
I asked for the best mechanic.
Pedí el mejor mecánico.
Look here.
Mira aquí.
The paint is spotless.
La pintura está impecable.
Even in sunlight, you can’t see a single scratch.
Ni siquiera a plena luz del sol se puede ver un solo rasguño.
Yeah?
¿Sí?
You’re the best dad.
Eres el mejor papá.
I just want to give you a trophy.
Solo quiero darte un trofeo.
Come here.
Ven aquí.
What a pity.
Qué lástima.
Because it’s going to sit here and collect dust for months.
Porque se va a quedar aquí acumulando polvo durante meses.
Auntie Jen.
Tía Jen
Hey, honey. You’re here?
Hola cariño. ¿Estás aquí?
Aw.
Oh.
What’s wrong now?
¿Qué ocurre ahora?
I’m hungry.
Tengo hambre.
Hungry?
¿Hambriento?
(Bullshit.)
(Mierda.)
Your mom got you this time.
Esta vez te pilló tu madre.
Surprised, right, Jinn?
¿Sorprendido, verdad, Jinn?
I didn’t know she’d run off on a trip out of town with her friends.
No sabía que se había escapado de viaje fuera de la ciudad con sus amigas.
Normally, we tell each other where we’re going.
Normalmente, nos decimos el uno al otro adónde vamos.
This time, I’m really mad.
Esta vez, estoy realmente enfadado.
Please tell her that, Auntie Jen.
Por favor, díselo, tía Jen.
Hey.
Ey.
But once she knew you were coming back,
Pero una vez que supo que ibas a volver,
she called and told me to take good care of you.
Me llamó y me dijo que te cuidara bien.
Alright, I’m less mad now.
Vale, ahora estoy menos enfadado.
Still mad, though.
Sigo enfadado.
What?
¿Qué?
So which is it? Mad or not mad?
¿Entonces, qué es? ¿Loco o no loco?
Well…
Bien…
Such a child.
Un niño así.
You were born on the same day as me.
Naciste el mismo día que yo.
Child-ish.
Infantil.
As if you’re so mature.
Como si fueras tan maduro.
I’m more mature and grown-up.
Soy más maduro y adulto.
What, you’re from the future or something?
¿Qué, vienes del futuro o algo así?
Enough, enough.
¡Basta, basta!
Stop bickering already.
¡Dejen de discutir ya!
Eat.
Comer.
Yes, Uncle Wee.
Sí, tío Wee.
Oh—Uncle Wee, Auntie Jen,
Oh—Tío Wee, tía Jen,
do you know which friend group my mom went on a trip with?
¿Sabes con qué grupo de amigas se fue de viaje mi madre?
Didn’t your mom tell you who she was going with?
¿Tu mamá no te dijo con quién iba a ir?
I didn’t ask.
Yo no pregunté.
Once I knew she’d sneaked off on a trip, I didn’t feel like asking more.
Una vez que supe que se había escapado de viaje, no sentí la necesidad de preguntar más.
She should be with her…
Debería estar con ella…
friends from the clothing industry.
amigos de la industria de la moda.
Ah!
¡Ah!
Are you okay being alone?
¿Te sientes bien estando solo/a?
Do you want to sleep over in J’s room so you won’t feel lonely?
¿Quieres quedarte a dormir en la habitación de J para no sentirte solo/a?
Ah…
Ah…
I’m totally fine on my own.
Estoy perfectamente bien sola.
But I might bother you for food sometimes.
Pero puede que a veces te moleste pidiendo comida.
Sure.
Seguro.
Sleeping alone must be lonely.
Dormir solo debe ser solitario.
Being apart from you is a bonus in my life.
Estar lejos de ti es una ventaja en mi vida.
YOU PUNCHED ME AND THEN SENT HEALING SUPPLIES? JUST GO TO HELL, BASTARD.
¿ME GOLPEASTE Y LUEGO ME ENVIASTE MATERIAL CURATIVO? ¡VETE AL INFIERNO, BASTARDO!
Hey.
Ey.
Just go to hell, you asshole!
¡Vete al infierno, imbécil!
When will you stop screwing with me?
¿Cuándo vas a dejar de joderme?
You whine and chase me away every time you lose a fight.
Te quejas y me ahuyentas cada vez que pierdes una pelea.
Damn you.
¡Maldito seas!
Enough! Gosh, you’re strong.
¡Basta! ¡Caramba, qué fuerte eres!
I’m begging, guys. Will you stop fighting?
Por favor, chicos, ¿podéis dejar de pelear?
Go meet the god of death in hell.
Ve a encontrarte con el dios de la muerte en el infierno.
Shit! Mai!
¡Mierda! ¡Mai!
Did you just hit me?
¿Me acabas de pegar?
Sting, doesn’t it?
Es doloroso, ¿verdad?
ORDER FOR: MR. JEROME
ORDEN PARA: SR. JEROME
Watch this turn.
¡Ojo con este giro!
Hey.
Ey.
See?
¿Ver?
Pretty awesome, huh?
¡Impresionante, ¿verdad?
Then he cuts into the inner lane.
Luego se desvía hacia el carril interior.
That’s our boy.
Ese es nuestro chico.
Right. He’s great.
Sí. Es genial.
Be clingy all you want, you’re not getting the car keys.
Puedes ser tan pegajoso como quieras, no vas a conseguir las llaves del coche.
Come on, Mom.
¡Vamos, mamá!
I just missed you.
Te extrañé mucho.
Awww.
Awww.
So, how is it going living with Jinn?
¿Y qué tal te va viviendo con los genios?
Do you help him with the house chores at all?
¿Le ayudas en algo con las tareas de la casa?
Why would I? I just let him take care of everything for me.
¿Por qué iba a hacerlo? Yo simplemente dejo que él se encargue de todo por mí.
Ow, Mom! Why did you hit me?
¡Ay, mamá! ¿Por qué me pegaste?
I can see you two are closer now.
Veo que ahora sois más unidos.
You used to throw punches the second you saw each other.
Antes, en cuanto se veían, se lanzaban puñetazos .
But now you can eat at the same table.
Pero ahora podéis comer en la misma mesa.
You even scoop food for each other.
Incluso os servís la comida unos a otros.
It’s like feeding a dog.
Es como dar de comer a un perro.
- Feeding a dog? - Mom!
- ¿Dándole de comer al perro? - ¡Mamá!
How could you call that little baby a dog?
¿Cómo pudiste llamar perro a ese bebé tan pequeño?
He’s no little baby.
No es ningún bebé.
We were born on the same day.
Nacimos el mismo día.
You said you were more grown-up than him at dinner.
Dijiste que eras más madura que él durante la cena.
Now suddenly, you remember you share a birthday?
Ahora, de repente, ¿te acuerdas de que compartís cumpleaños?
Hm?
¿Hm?
Tell me.
Dime.
When did you two start hating each other?
¿Cuándo empezaron ustedes dos a odiarse?
As far as I remember, you two were always competing.
Que yo recuerde, ustedes dos siempre estaban compitiendo.
And always ended up getting hurt.
Y siempre terminaba lastimada.
And always got whipped by you.
Y siempre me ganabas.
Ouch, Mom!
¡Ay, mamá!
Come here.
Ven aquí.
Auntie Jen!
¡Tía Jen!
Auntie!
¡Tía!
This time, J started it.
Esta vez, J empezó.
Do not talk back.
No respondas.
You both take responsibility.
Ambos asumís la responsabilidad.
Should I go on?
¿Debo continuar?
Oh, yeah.
Oh sí.
No. Please, no. Enough.
No. Por favor, no. Basta.
- Come here. - No more. Mom, help.
—Ven aquí. —No más. Mamá, ayuda.
No!
¡No!
Ouch.
Ay.
Just hit J.
Simplemente pulsa J.
Don’t dodge it.
No lo esquives.
(Why did we have to get punished together?)
(¿Por qué tuvimos que ser castigados juntos?)
(Auntie Jen’s hits are the real deal.)
(Los éxitos de la tía Jen son auténticos.)
(Like mother, like son.)
(De tal palo, tal astilla.)
(I finally get it.)
(¡Por fin lo entiendo!)
(For you, it can be anyone in the whole world but me.)
(Para ti, puede ser cualquiera en el mundo menos yo).
What the hell are you doing?
¿Qué demonios estás haciendo?
Have you gone to bed?
¿Te has acostado?
What?
¿Qué?
I wouldn’t be standing here if I had.
No estaría aquí si lo hubiera hecho.
What a dumb question.
¡Qué pregunta más tonta!
Are you sleepy?
¿Tienes sueño?
Why?
¿Por qué?
Up for a bike race?
¿Te apetece una carrera de bicicletas?
Huh?
¿Eh?
Bike race.
Carrera de bicicletas.
I’ve never thought that.
Nunca lo había pensado.
I’ve never hated you.
Nunca te he odiado.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
You didn’t remind me the professor is grading our draping assignment tomorrow.
No me recordaste que el profesor califica nuestra tarea de drapeado mañana.
I slept in the infirmary all day and totally forgot.
Dormí en la enfermería todo el día y se me olvidó por completo.
But I saw you finished it yesterday.
Pero vi que lo terminaste ayer.
Finished, my ass. It’s still far from done.
¡Terminado, mis narices! Todavía está lejos de estar terminado.
So you’re going to class at 10:30 pm to work on it?
¿Así que vas a clase a las 10:30 pm para trabajar en ello?
Do I have a choice?
¿Tengo opción?
The building’s closed. How are you even getting in?
El edificio está cerrado. ¿Cómo piensas entrar?
Farm!
¡Granja!
You can’t turn it on.
No puedes encenderlo.
The guard will see we’re in here.
El guardia verá que estamos aquí dentro.
How are you supposed to work in the dark?
¿Cómo se supone que vas a trabajar en la oscuridad?
You’re going to stab yourself with those pins.
Te vas a clavar esos alfileres.
My eyes will adjust.
Mis ojos se acostumbrarán.
You, come here.
Tú, ven aquí.
Aren’t you working on yours?
¿No estás trabajando en el tuyo?
Mine’s done.
El mío ya está listo.
What?
¿Qué?
Then why did you come with me?
Entonces, ¿por qué viniste conmigo?
How could I let you come here alone?
¿Cómo iba a dejar que vinieras aquí sola?
Hurry up, so we can go home.
¡Date prisa, para que podamos irnos a casa!
Yes, sir.
Sí, señor.
I’m hurrying.
Tengo prisa.
You suck.
Eres un inútil.
Can’t you go faster?
¿No puedes ir más rápido?
I’ve got one hand here. Why don’t you overtake me?
Tengo una mano aquí. ¿Por qué no me adelantas?
Fine. Since you asked for it.
De acuerdo. Ya que lo pediste.
That’s all you got?
¿Eso es todo lo que tienes?
Crap! Damn it.
¡Mierda! ¡Maldita sea!
My hand hurts, and I’m still in the lead.
Me duele la mano, y sigo en cabeza.
Hey! J! J!
¡Oye! ¡J! ¡J!
Are you hurt?
¿Estás herido?
Are you injured, J?
¿Estás herido, J?
No.
No.
You scared me.
Me asustaste.
What’s wrong with you, though?
¿Qué te pasa?
Why don’t you go to bed?
¿Por qué no te vas a la cama?
Are you addicted to competing or what?
¿Eres adicto a la competencia o qué?
You ditched the ‘bonus in your life’ to compete with me.
Dejaste de lado el "extra en tu vida" para competir conmigo.
Hey.
Ey.
What?
¿Qué?
I’ve never thought that.
Nunca lo había pensado.
I’ve never hated you.
Nunca te he odiado.
I think…
Creo…
I’m throwing the white flag this time.
Esta vez tiro la bandera blanca.
I’m going home.
Me voy a casa.
Don’t go yet.
No te vayas todavía.
Stay and talk to me first.
Quédate y habla conmigo primero.
Hey.
Ey.
Should we grab something to eat after this?
¿Comemos algo después de esto?
How about Auntie Yim’s diner?
¿Qué tal el restaurante de la tía Yim?
It’s close by.
Está cerca.
Farm, hold it higher. I can’t see.
Granja, sujétalo más arriba. No puedo ver.
Farm!
¡Granja!
Since when did you start letting me talk to myself?
¿Desde cuándo me dejas hablar conmigo mismo?
What is ‘good love’ anyway?
¿Qué es, en definitiva, el "buen amor"?
Can I even be that for you?
¿Puedo siquiera ser eso para ti?
Hm?
¿Hm?
Are you done?
¿Has terminado?
Ah… only a bit left.
Ah… solo queda un poco.
I can finish the rest tomorrow.
Puedo terminar el resto mañana.
My brain’s fried. I can’t think anymore.
Tengo el cerebro frito. Ya no puedo pensar.
Should we go then?
¿Nos vamos entonces?
Sure.
Seguro.
Let’s go.
Vamos.
Let me grab my stuff.
Déjame recoger mis cosas.
Oh, shit!
¡Oh, mierda!
- Van… - Shh!
- De… - ¡Shh!
He should be gone already.
Ya debería haberse ido.
We came in through that door, not this one.
Entramos por aquella puerta, no por esta.
We almost got caught, dude.
¡Casi nos pillan, tío!
I didn’t know.
No lo sabía.
I always use this door.
Siempre uso esta puerta.
Come on.
Vamos.
Come.
Venir.
This evening, my dad asked when we even started hating each other.
Esta tarde, mi padre me preguntó cuándo empezamos a odiarnos.
And I honestly couldn’t think of a reason
Y sinceramente no se me ocurre ninguna razón.
why we hate each other.
Por qué nos odiamos.
What do you gain from bringing this up?
¿Qué ganas sacando este tema a colación?
Then I thought it through.
Entonces lo pensé detenidamente.
I realized the reason I couldn’t give him the answer was because…
Me di cuenta de que la razón por la que no podía darle la respuesta era porque…
I’ve never hated you.
Nunca te he odiado.
Asshole.
Estúpido.
What now?
¿Y ahora qué?
Now that you know I still ike you, you want to level up your pranks on me?
Ahora que sabes que todavía me gustas, ¿quieres subir de nivel tus bromas conmigo?
Act all nice, say sweet things, soften me up, and then laugh in my face in the end?
¿ Actuar con amabilidad, decir cosas dulces, ablandarme y luego reírse en mi cara al final?
Jinn, calm down.
Jinn, cálmate.
I’m not falling for that.
No voy a caer en esa trampa.
J.
J.
You wrote in your notebook:
Escribiste en tu cuaderno:
“I finally get it. For you, it can be anyone in the whole world but me.”
“Ahora lo entiendo. Para ti, puede ser cualquiera en el mundo entero menos yo.”
That’s not what I think.
Eso no es lo que pienso.
You promised me you’d forget everything in that notebook.
Me prometiste que olvidarías todo lo que había en ese cuaderno.
No.
No.
I’m not forgetting it.
No lo olvidaré.
I remember everything.
Lo recuerdo todo.
Every word.
Cada palabra.
You’re an asshole.
Eres un imbécil.
I won’t forget it.
No lo olvidaré.
Because it helped me figure out my own feelings too.
Porque también me ayudó a comprender mis propios sentimientos.
You don’t have to force anything.
No tienes que forzar nada.
Just be yourself.
Simplemente sé tú mismo.
I just want to be a better person.
Solo quiero ser mejor persona.
Can’t I?
¿No puedo?
Now that I’m with him twenty-four seven,
Ahora que estoy con él las veinticuatro horas del día, los siete días de la semana,
I feel like…
Me siento como…
Jinn!
¡Genio!
It’s weird that he’s actually a good person.
Es raro que en realidad sea buena persona.
Don’t tell me you’ve already fallen for him.
No me digas que ya te has enamorado de él.
You’ve recovered. Go home.
Te has recuperado. Vete a casa.
I said I haven’t recovered yet.
Dije que aún no me he recuperado.
Bad personality.
Mala personalidad.
Mediocre looks.
Aspecto mediocre.
What’s there to like?
¿Qué tiene de bueno?